朕的江山养你一个祸水够不够  


举头望明月低头…亲亲你、  

未经允许擅自特别喜欢你不好意思了  


希望你能有点自知之明认识到自己超级无敌可爱  

夕阳无限好，只是……只是你最好  

我喜欢酷酷的自己不喜欢被宠得无法无天  

分手了吗、别走好吗、把你刚才吃的小布丁的钱还我好吗  

风声雨声读书声，我不出声。家事国事天下事，关我屁事  

相信我我的心比我的长相好。  

你现在翅膀硬了，烤起来应该很好吃  

只许州官放火，不许…你离开我。  


张田亮，赶紧给你们俩孩儿定个娃娃亲吧。  


如果我生气的时候你不哄我,可不是一根棒棒糖能解决的了,需要两根才能消除我的小脾气、  

不爱你的人分手后跑得比狗还快  

本攻不死，你们终究是受  


我现在很想你，等一会可能更想  

落叶归根，我归你  

我有两点好我可爱我可爱你了  

可爱不是长久之计，可爱我是长久之计  

会当凌绝顶，一把搂住你  

幸好我是个小胖子，难过的时候还可以摸摸小肚子。  

我有辣条和酒，就问你跟不跟我走  

我这人其实挺害羞的不信你亲我一下  

记得给自己的开心充值，别再让它停机了。  

只要是我丢了的被谁捡了都是垃圾  

停我不想听你的故事我就问你你是爱金钱还是爱朋友爱面子还是爱我  

天别那么快冷,我还没有钱买外套自己插口袋、  

如果你不怕麻烦的话那就麻烦你跟我在一起吧  

走啊去溜街实在不行我溜你也行  

老师说的很潇洒，学生听的很紧张。  

没事别看星星了,看我,我比星星好看、  

那天我把乞丐装满钱的碗拿走后，竟然治好了他多年以来的残疾。  

狮子不跟野狗玩这是天性、  

举头望明月，低、、、、低头亲亲我。  

如果你得罪了我，那么你最珍惜的东西就是我想要的  

你走了很久我才知道原来一个人也可以活成千军万马  

不要和一个有对象的男生走得太近可能你觉得没什么可是你开心的时候另一个女孩在哭那你是不是萌萌呢  

羡慕那些可以围在你身边的人不像我只能在你心里、